# Garis - Solusi Keuangan Anda

Perkembangan teknologi hampir telah dirasakan oleh semua kalangan. Hal tersebut menghasilkan banyak berubahan struktural dari kehidupan sehari-hari masyarakat. Perubahan yang terjadi ada pada sektor ekonomi dimana jual beli yang dulunya memakai uang asli maka sekarang hanya menggunkan angka digital. Permasalahannya ada karena banyak provider berbeda yang melayani traksaksi jual beli digital. Karena berbeda provider maka untuk melacak pengeluaran harian menjadi sulit.
Untuk menangani permasalahan tersebut maka akan dikembangan aplikasi untuk melakukan rekap keuangan digital. Fitur aplikasi akan dikembangkan menggunakan teknologi computer vision yaitu text recognition. Aplikasi ini akan berbasis di android dan dikembangan menggunakan metode pengembangan perangakat lunak waterfall. Fitur text recognition tersebut nantinya akan membantu proses rekap keuangan menjadi lebih cepat dan interaktif. Pengguna nantinya hanya perlu mengunggah nota digital dari provider yang meraka pakai kemudian sistem akan membantu melakukan rekap datanya.
Fitur tersebut telah mendukung untuk 4 provider E-Wallet  terbesar di Indonesia yaitu GoPay, OVO, Dana dan ShopeePay. Telah diujikan total 120 nota digital pada 3 data yang duji yaitu angka transaksi, provider dan tanggal. Dari total 360 pengujian hanya 3 yang tidak sesuai dengan tingkat akurasi 99.16%. Dengan begitu aplikasi ini bisa membantu masyarakat merekap pengeluaran digitalnya sehingga manajemen keuangan bisa lebih terjaga.
